Wat is je nam?
My name is Wei.
Wat?
Goen winter, ja?
Ik won in Eindhoven.
Wat? Goen je bentam?
Ik kom al China.
Ween...
Of ons.
Ik ben hotout.
Het?
Ja, kindelen.
Ik heb twee kindelen.
Hoe?
Kast ik met hier?
Het hot well.
Hoe veel kompookes hier?
Ik heb veel boeken.
Ik dacht, het is een kete vandaar.
Het is vandaar, de onderdaar.
Ik...
Ik ben een kete vandaar.
Vandaar is een appier.
Een kete vandaar is een weekend.
Het weekend is een zetdag en een zondag.
Hoe veel kindelen heb je hier?
Ik heb twee kindelen.
Wat ik denk...
Ja, ik heb een kentel.
Ik drink water in de pauze.
Het is een zondag van Van Gog.
Ja, ik heb een touw.
Hoe veel spekken?
Ik heb drie slaapgamers.
Het?
Leurop, stals, je...
Ons gamma.
De bank in de lamp stang in de woongamer.
Het?
Het is een bank.
De bank is een kast.
Het is een kast.
Wat is een kast?
Ik ben een paar kast in de park en in de zondag.
Wat is je naam?
My name is Chenyang.
Waongen je?
Ik ben onding ondouven.
Wagam je vondam?
Ik kom als in China.
Ben je het roud?
Ik heb het roud.
Heb je kindelen?
Ik heb een kindelen.
Hoe had het met jou?
Het had me.
Hoe veel boekken heb je?
Ik heb het in boek.
Welk dag is vondag.
Het is een dongdag.
Welk datum is vondag.
Vondag is een lege april.
Van neer is het winken.
Het winken is op een zondag.
Hoe veel kindelen heb je?
Ik heb het in kindelen.
Wat drinken je in de pauze?
Ik heb het in de winkelkoffee in Pozen.
Heb je het in touw en balken?
Ik heb het in touw.
Hoe veel slaggamer heb je?
Ik heb het in de spazengamer.
Welk moe dan in je woontgamer.
Het bank is in woontgamer.
Welk klaar is je bank.
Het bank is een winkelkoffee.
Is je start?
Roestig of duurk?
My start is de rooster.
Wat is in je buurt?
My buurt is de winkelkoffee.
Het is een park.
Ja.